O que se passa, malta? Feliz Ano Novo.
É o John, do AdsRx, e estou
muito entusiasmado por começar.
Estamos a 2 de janeiro.
Novo eu, novo ano.
Espero que estejam
entusiasmado com o novo ano e com as suas
prioridades e objectivos
e todas essas coisas
que quer mudar em si e
na sua empresa este ano.
Uma das coisas em que estou a trabalhar
é, sem dúvida, a gestão do tempo,
definir prioridades na minha
agenda e ser super transparente
e honesto comigo mesmo sobre quanto tempo
tenho realmente e qual a melhor forma de
Aproveitar o tempo que
tenho e não ficar esgotado,
continuar a fazer o que estou a fazer,
continuar a fazer o que gosto, e também
continuar a construir, e ao mesmo tempo
gerir a vida familiar e outras coisas.
Mas, apesar disso, queria mesmo saltar
neste vídeo porque queria
partilhar basicamente como consegui
para criar múltiplas
variações do mesmo anúncio,
ou, desculpem, como criar múltiplas
variações de anúncios a partir
de uma gravação de vídeo,
e vou partilhar o meu
processo exato para o fazer.
E espero que possam
inspirar-se e aplicá-la
para as vossas próprias empresas,
independentemente da forma como o fazem.
Vamos direto ao assunto.
Tenho aqui um pequeno documento que vou
partilhar, como que a delinear os passos.
Mas, antes de mais, o produto que
precisávamos de anúncios para
este corretor de postura.
Como provavelmente sabem,
se estão no espaço ecom,
O envio é feito por correio registado,
este produto está esgotado há muito tempo.
Filmámo-lo imensas vezes no nosso estúdio
ou simplesmente ao longo dos anos,
muitas pessoas fotografaram este produto.
Mas este cliente, em particular,
tínhamos filmado alguns anúncios
UGC, mas não funcionaram muito bem.
Disse-lhes: "Vamos ver o que está
a sair e tentar reproduzi-lo.
Porque esse é o meu processo de trabalho
começar de trás para a frente, ver o que
está a funcionar e, em seguida,
desenvolver o que está a funcionar.
O meu primeiro passo para
encontrar inspiração para anúncios.
Acredito muito em encontrar o que
funciona e depois construir a partir daí.
A minha regra é sempre a de que
temos de começar por algum lado,
e isso cria o alvo em torno
do qual se quer construir.
Porque se sabe que está a funcionar,
então já fez muito do trabalho leve.
Eles fizeram muito do
trabalho ligeiro, certo?
Por isso, a primeira dica é procurar no
Magic Brief ou na Biblioteca de
anúncios do Facebook por Ad Inspo.
E se não tiveres o Magic
Brief, adoro o Magic Brief.
Penso que está muito bem concebido.
É óbvio que também há preliminares.
Dois diferentes Fazem
praticamente a mesma coisa.
Mas dependendo da forma como
se está a olhar para o anúncio
inspiração, pode ser
qualquer uma destas três.
Pode até ser Se estiver a pesquisar
anúncios no YouTube, também pode ser isso.
Assim, pode escrever uma frase,
e encontrará anúncios que contenham
esta palavra-chave específica.
Corretor de postura.
Assim, pode fazê-lo de
três formas diferentes.
Como vê, há aqui muitas variações.
E a partir daqui, se tiver o plugin,
pode guardá-los nos seus anúncios.
Estas são algumas que ainda não vi,
mas provavelmente guardaria
estes para os meus preliminares.
Peço desculpa, a minha magia foi breve.
E assim, sim, é a mesma coisa aqui.
Tudo o que fiz foi
escrever "back corretor".
Ou lamento, fui ao
descobri e escrevi "corretor de
postura" e apareceram estes anúncios.
De facto, não encontrei muita coisa.
Deixe-me ver se escrevo
o corretor de costas.
Sim, está a ver, não há muito aqui.
Se calhar comecei Sim, foi isso que fiz.
Por isso, fui à Biblioteca de anúncios e,
a partir daqui, foi onde
guardei os anúncios.
A primeira coisa que eu procurava,
obviamente, era saber
quais são os ganchos.
O que são as demos?
Qual é a duração dos vídeos?
O que é que as pessoas estão a fazer?
Estou apenas a inspecionar a paisagem
dos anúncios que estão a ser veiculados e,
em seguida, ver se podemos
recriá-los ou desenvolvê-los.
E uma das que vi foi uma rapariga
que aparece em todos os vídeos,
e acho que todos os dropshippers
estão a usar este clip.
Mas esta é uma rapariga
asiática que é super
em forma, super magra, e está
a usar roupas super justas.
E acabámos de recusar.
Mas sim, basicamente não
fizemos isto quando começámos
filmámos o vídeo e estávamos a
concentrar-nos mais nos pontos
problemáticos e outras coisas.
Mas o que realmente me chamou
a atenção foi o seguinte,
esta cheque é obviamente uma
brasa, e ela é muito curvilínea.
A demonstração, desculpe, a demonstração,
é esta demonstração chave
de mover a coisa para trás.
É este arqueamento das costas,
mostrando a demonstração completa.
Por isso, quando vi todos estes vídeos,
pensei: "Ok, são todos muito parecidos
fazendo a mesma coisa, mas
com um ângulo diferente.
Então isto diz alguma coisa,
certo? Está a funcionar.
Se fores ao TikTok e escreveres
corretor de postura, vais encontrar
Também pode encontrá-lo no Inspo aqui.
Corretor de postura.
Acho que escrevi isto e depois
apareceram muitos destes vídeos.
Mas, de qualquer forma,
é possível ver isso,
Provavelmente é difícil de
ver no meu ecrã, mas há 4.
9 milhões de visualizações.
Isto é tão foleiro.
Deixa-me fazer o login.
Deixem-me em paz, por favor.
Tiktok.
Ok, então este tem 61 milhões
de visualizações. É uma loucura.
Este tipo deve ter
ganho uma pipa de massa.
Como afiliado, 16.
9.
Portanto, sim, estão a
reutilizar o mesmo anúncio.
Quem quer que tenha filmado este anúncio,
está apenas a copiar o vídeo,
o que é bastante comum.
De qualquer forma, para mim, isso é
inspiração suficiente para começar
começou porque eu pensei: "Muito
bem, estou a ver a paisagem aqui.
Estou a ver o que temos de recriar.
Então, depois de fazer isso,
Crio um pequeno álbum e
começo a olhar para a paisagem
de anúncios diferentes e, como se pode
ver, aparece sempre a mesma rapariga.
Mas há muitos interessantes aqui.
Há muitos ganchos diferentes
em que não reparei.
Basicamente, o que fiz
foi guardar cada um deles.
Guardei todos os vídeos.
Depois, a partir daqui, escrevi uma
pequena mini lista de fotografias.
Tirei screenshots de todos os ângulos
que eu estava a tentar fotografar,
o lado, a parte de trás, a frente.
Estou a pedir-lhe para fazer
este movimento de alongamento.
Também estou a receber
tiros de pontos de dor.
Estou a tirar estas fotos de corcunda.
Este era muito comum, o tipo que
punha a cabeça para a frente.
Portanto, sim, esta foi a minha lista
geral de fotografias que
utilizei antes da produção.
E depois, a partir daí, é só disparar.
Portanto, se tiverem o vosso próprio
estúdio ou se estiverem a
trabalhar com criadores de UGC.
É preciso ter a certeza de que se está a
partilhar as ideias e as imagens que se
quer chegar a eles, ou está
a fazê-lo internamente.
A decisão é vossa.
Mas gosto de obter muitas
variações da mesma coisa,
ângulos diferentes, só para ter uma
variedade de fotografias e muito
para utilizar na pós-produção.
É realmente a isso que se resume.
Assim, filmámos dois actores durante cerca
de duas horas e meia para este vídeo.
Uma das actrizes estava muito doente,
por isso não consegui obter o que
queria dela, mas está tudo bem.
Onde está a minha câmara?
Então filmámos.
A seguir, carregar E eu criei mesmo
Por isso, filmei-o em 4K.
Por isso, filmámo-lo numa FX, Sony FX3.
E assim, as imagens são
realmente grandes, certo?
Mas, independentemente disso, criei
proxies para que o meu computador
possa lidar melhor com isso.
Por isso, o passo seguinte
foi modularizar os Raws.
Se já fizeram a formação,
Estou a analisar todas as filmagens
aqui e estou basicamente a limpá-las.
Estou a mudar as entradas e saídas, e
estou a torná-lo o mais limpo possível.
Estas são apenas fotografias individuais.
Todos estes são obviamente pontos
de dor, ganchos diferentes.
Apanhei-o com a camisa, sem a camisa.
Tenho-o a rodar.
Apenas muitas variações semelhantes.
É isso que estou a tentar fazer.
Depois pusemo-lo a usar a postura
de forma semelhante ao que os
outros anúncios estavam a fazer.
E estou a fazê-lo rodar 360 graus,
movendo-se 15 graus em cada fotografia.
Por isso, sim, assim tenho muita
variedade, ângulos diferentes.
Já lá chegarei.
Apanhei-o com uma camisa vestida.
Como eu disse, as mesmas
fotos, variedade diferente.
Tudo isto num cenário de fundo.
Tenho aqui alguns ganchos
interessantes, antes e depois.
Estes também foram surgindo na hora,
em termos de ideias, e resultaram.
A parte divertida de estar na produção
é quando se está realmente a filmar,
não tem necessariamente de seguir
a lista de fotografias a 100%.
As ideias surgem durante o trabalho.
Eu diria que é bom tomar
medidas quando elas surgem.
Estas foram inventadas à
medida que íamos avançando.
Quem sabe como é que eles se vão sair?
Estamos a lançá-los.
Vamos lançar estes anúncios
dentro de alguns dias.
Estamos a lançá-los
hoje, por isso veremos.
De qualquer forma, a próxima parte
disto, ok, nodulize para o Raza.
Agora, pegue nos seus anúncios de
inspiração e coloque-os
na sua linha de tempo.
Descarreguei todos os meus anúncios, todos
os meus exemplos de anúncios,
e podem vê-los aqui.
Basicamente, o que fiz a partir
daqui para poupar tempo, a sério,
foi pegar nos anúncios e colocá-los
diretamente na minha
linha do tempo, assim.
O que vêem aqui em cima, acabei
de criar o anúncio por cima.
Se eu esconder tudo isto,
este é o anúncio original.
Depois, limitei-me a traçar por cima.
Isto é algo que
Não sei se vocês fazem isto,
mas eu já o faço há muito tempo.
Só um, poupa-me tempo.
Já tenho o áudio e a música preparados.
Sei que o anúncio funciona até
certo ponto e que apenas ajuda.
Facilita-me a vida.
Por isso, gosto de o fazer quadro a quadro
e construir o anúncio à
medida que vou avançando.
E quando tenho clips que combinam com ele,
Por exemplo, aqui em cima, deixem-me ver
se é um pouco mais fácil ver quando
os vossos rapazes estão dentro.
É como se eu soubesse
onde estão os cortes.
Posso acrescentar os meus próprios cortes.
E pronto, tenho um anúncio.
Segui basicamente o mesmo anúncio, mas
acrescentei as minhas próprias imagens.
Tenho três ganchos diferentes aqui,
quatro ganchos diferentes aqui.
E foi muito fácil quando descobri
este método de panquecas.
Posso encontrar facilmente
as minhas fotografias que
e, em seguida, clicar e arrastá-las para
a minha linha de tempo, da seguinte forma.
Achei isso muito útil,
muito rápido para ser capaz de, tipo,
bum, ali está a minha oportunidade.
Eu adoro isto.
Poderia ter organizado melhor este
processo adicionando camadas
de ajustamento por cima.
Se tivesse mais tempo, fá-lo-ia.
Deixem-me partilhar o que eu faria aí.
Se eu quisesse mesmo,
Eu ia até aqui e mudava as
fotos de lugar, e chamava a isto
Demos com camisola ou similar,
correio D mais camisola.
E eu faria a mesma coisa aqui,
mudando a cor para outra coisa,
para que haja um pouco de organização.
Mas não temos tempo para isso.
Esta é uma forma rápida e suja.
De qualquer forma, depois de construir
este anúncio, vou
reproduzi-lo apenas uma vez.
Não sei porque é que isso
está a acontecer duas vezes.
É isso mesmo. É isso.
É o anúncio completo.
Eu adoro isso. São 15
segundos ou mais, 16 segundos.
Obviamente, filmei isto em bruto,
por isso fiz muita correção de cor.
Se já viste esta filmagem
antes, não é nada bom.
Mas eu adoro isto.
Tenho as guias de segurança
do Instagram activadas.
Isto é muito importante
só para ter a certeza de que todos os
títulos e outras coisas estão na moldura.
Na verdade, tenho uma
marca de água com logótipo
aqui também, porque muitas pessoas
roubam este material, para ser honesto.
É melhor ter proteção,
pelo menos alguma proteção,
mesmo que as pessoas a rasguem.
E depois, sim,
Passei para o segundo anúncio, e o
outro anúncio era este, que vão ver.
Copiei literalmente os mesmos movimentos
aqui, retirei este e utilizei-o.
Aqui está a segunda variação.
Neste momento, está um
pouco lento, desculpem.
E não sei porque é que o meu
computador está a ficar lento, mas está
Mas pode ver aqui
Na verdade, isso é V2, certo?
Uma coisa que eu queria
mencionar aqui é que eu sou
utilizando as setas animadas,
os anúncios são os X.
Isto foi muito útil.
É a razão pela qual criei isto,
por causa destes vídeos do tipo
"slouching" para mostrar
realmente a curvatura aqui.
Eu adoro isto.
Nem sequer sei como fazer
isto fora deste modelo.
Por isso, foi muito útil.
Estou a utilizar títulos do
TikTok, os anúncios são de estilo.
Portanto, está tudo lá.
Vou tocar mais uma vez e depois termino.
Sim, é isso mesmo. Treze segundos.
Adoro estes anúncios
curtos, para ser sincero.
Dá menos trabalho na parte da
edição e posso obter mais variações.
Cada uma delas tem três variações.
É apenas uma construção sobre
a inspiração do It, certo?
Se tiver acesso a um estúdio,
Se se fotografa a si próprio,
esta é uma forma muito divertida,
uma forma fácil de produzir muitas
variações diferentes para os
clientes ou para si próprio.
Está a construir sobre o
que já está a funcionar.
Assim, no total, tínhamos oito
variações dos anúncios vezes três.
Tem cerca de 24 variações.
Portanto, oito conceitos de
anúncios, 24 variações no total.
Não é mau.
Gastei cerca de, digamos,
tudo isto foi cerca de cinco
horas, cinco horas de trabalho,
cinco horas e meia de trabalho.
Assim como a produção
e todas essas coisas,
Penso que, no total, foram
cerca de cinco horas e meia.
Por isso, sim, vocês podem conseguir
isso se tiverem a vossa própria equipa.
Obviamente, se vocês estão completamente
nichos diferentes, se não for
um ecom, pode ser diferente.
Mas, independentemente disso, penso que
esta é uma boa estratégia
para experimentar.
E diga-me como correu.